Ô cara, preciso falar aí contigo no
tocante a gente no futuro, tá OK? Tá
maluco? Pomba. Quero falar contigo não.
Bandido bom é bandido morto. Ô canalha,
tu não tá me reconhecendo? Eu não. Nunca
vi mais feio. Tu não tá vendo que eu sou
tu? Amanhã pombas. Eu jamais vou ser um
vagabundo presidiário. Tá ok? Isso daí é
coisa pro Lu ladrão. Que lugar é na
prisão. Aí pô, deixa eu explicar isso
daí, pô. No tocante essa situação aqui
que eu me encontro é porque não tivemos
direito ao devido processo legal. Olha
só, esse papo aí de garantismo é para
proteger bandido, tá OK? Mas é que os
nossos direitos humanos não estão sendo
respeitados.
>> Não pode haver direito humano para
vagabundo, tá ok? Mas é que eu tô velho
e doente, pombas. Eu posso até acabar
morrendo na cadeia. Daí não coiro,
pombas. Mas como eu sou cabeça dura. Ô
cara, tu não tá entendendo aí que nosso
futuro é cagar num buraco. É só não
matar, não estuprar, não delinquir que
tu não vai pra cadeira, tá OK? Agora me
deixa em paz, Pombas. Eu tô em campanha
para virar presidente ano que vem e
ficar aí conversando com o bandido vai
queimar meu filme. Além disso, vai que a
Maria do Rosário se apaixona por mim.
Que pobreza de imaginação. Tu não
entendeu ainda que eu sou o seu eu do
futuro que viajou no tempo para te dar
um recado, para evitar uma tragédia? Não
tem nada a ver comigo, pô. Mas tu é
feio. Eu não tenho barba e não sou
cabeludo. Ah, é? Não seja por isso.
Que isso? Meu Deus. Tu é eu amanhã. Tô
te falando aí desde o começo. Caramba,
me ocorreu uma questão agora. Qual? Se a
gente fizesse amor, a gente seria gay ou
seria só um caso de alto prazer?
O melhor paradoxo temporal que eu já
ouvi. Gostou, tesudo? Falando sério, eu
tô vindo aqui para te avisar que vai ter
um juiz que vai perseguir a gente no
futuro, tá? OK. Vamos acabar desse
jeito. Esse cara aqui, ó. Caramba,
parece um ovo, não é? Mas aí, o que que
tu quer que eu faça aí pra gente não ter
esse desfecho trágico, onde nossos
direitos humanos não são respeitados?
>> Olha só, isso daí é muito simples. Temos
que impedir que esse cara seja nomeado
ministro do STF pelo presidente Temer
aqui nesse ano de 2017. Tá ok? Como
assim ele vai ser nomeado pro STF se
nenhum juiz se aposenta? Esse ano vai
cair o avião de um ministro chamado
Teoriza Vask e o tal do Alexandre vai
ser nomeado pelo Temer no lugar dele.
Entendeu? Sério? É. E aí que você entra.
Se a gente evitar que o avião caia, a
gente pode impedir essa grande tragédia,
que é a gente se ferrar no futuro na mão
desse juiz, tá? OK. Vamos. Como é que eu
vou fazer isso daí? Olha só, é só tu
trocar essa peça daqui da aeronave do
ministro, tá OK? Daí tu com certo
defeito, o avião não cai. Mas como é que
tu sabe disso daí se a gente não entende
nada de aviação? Ah, aqui na cadeia eu
fiquei assistindo muito o canal do
aviões e música. Agora toma aqui. Tem a
peça aí com manual de instrução. Vai lá
fazer isso. Toma. Pera aí. Por que que
tu mesmo não vai lá? Ah, não, porque se
alguma coisa der errado, eu posso dizer
que eu não tenho nada a ver com isso
daí, tá OK? Que tu é um bobo da corte
que foi se meter a comia, tá OK?
Engraçado, porque eu tava pensando em
dar a mesma desculpa. Só que nesse caso
aí é tu que seria o bobo da corte. É,
mas só que com essa bola de ferro aqui
no pé e essa roupa de vagabundo, eu não
vou conseguir ir em lugar nenhum, tá?
OK. Tu que tem que ir. Isso é verdade.
Tá esperando o qu? Vai lá logo, pombas.
E lembre-se, tem nada a ver com isso
daí. Pronto, até que foi fácil, pô. Não
tinha chave inglesa, então usei o
martelo mesmo. Tomara que sirva.
>> Vamos, ministro. Vossa Excelência
precisa embarcar. O senhor vai perder a
hora.
>> Pronto. Tá feliz agora? Fiz o que tu
falou, mas eu não tô entendendo. Tu
continua aí com roupa de presidiário. Eu
não conheço muito de viagem no tempo,
mas não era para tu ter voltado com a
roupa normal. Pois é, também não
entendi.
Nada a ver isso daí. Como é que pode,
Pombas? Eu troquei a peça que tu falou.
Eu já sei o que que houve. Foi um caso
de paradoxo temporal. Paradoxo? Isso é
nome de remédio pra próstata? Olha só.
Na verdade, nossa intervenção não
impediu a queda do avião. Pelo
contrário, foi exatamente a nossa ação
que causou o acidente. Nossa, não sua.
Tenho nada a ver com isso daí. De nada
que tu falou, mas não tenho nada a ver
com isso daí. Tu que me deu a peça, bobo
da corte. Olha só, por via das dúvidas,
não vá contar para ninguém o que
aconteceu, tá? OK. Ou vamos vestir essa
roupa aqui mais cedo do que a gente
imagina, tá? Tá bom. Agora deixa eu ir
lá que eu preciso subir no palanque para
dizer que comigo a mamata vai acabar,
que não vai ter centrão no meu governo e
que eu vou botar o Moro no STF. Fui. Tá
bom. Boa sorte lá, tá? OK. Pronto, o
otário acreditou. Imagina se um trouxa
desse um dia vira presidente. Juro que
eu dou um jeito de prender. Pronto.
Agora é só esperar a ligação do Temer.
Ah.
[Música]
เฮ